# key12

## 场景 novel.key12_2_2_1

桐人：只能使用那个了吗……  
桐人：亚丝娜！克莱因！ 帮我撑个十秒！  
桐人：好，可以了！ ……切换！  

## 场景 0001（未引用文本，按编号排列）


### SAO《青眼恶魔》

桐人：──手握《红蔷薇之剑》， 我再一次站了起来。  
桐人：左手传来尤吉欧的力量── 心意。  
桐人：远比我强大和勇敢的挚友， 正像这样从背后推着我前进。  
亚多米尼史特蕾达：──为什么？ 为什么要这么愚蠢地对抗命运？  
桐人：因为就只有…… 就只有抵抗， 是我现在人在这里的唯一理由。  
桐人：双手握着的剑的存在感给了我力量。  
桐人：没错……我在很久之前， 也曾这样带着两把剑 前往赌上生命的战场。  
桐人：当时也有一个人， 教会我勇气与生命的尊贵──  
桐人：那时候， 我和亚丝娜在《SAO》的第74层。  
桐人：我在那里遇见克莱因等人， 但在与他们叙旧时……  
克莱因：那些家伙没问题吧……  
亚丝娜：我想他们应该不至于愚蠢到马上就 跑去攻打头目啦……  
桐人：没错， 我们在那里遇见《军队》的柯巴兹， 他率领部下前往头目房间了。  
桐人：在这之前， 我和亚丝娜已经见过 第74层的头目了。  
桐人：我实在不觉得只凭一组队伍， 就能应付那个命名为 《闪耀魔眼》的头目。  
桐人：要不要跟去看一下情况啊……？  
桐人：我这么说以后， 亚丝娜与克莱因他们也一起 陪我跟上去了。  

## 场景 0002（未引用文本，按编号排列）

桐人：遗憾的是， 不好的预感经常会成真。  
桐人：柯巴兹他们的人数只有十个， 绝对称不上多， 却鲁莽攻打闪耀魔眼。  
桐人：成员里已经有好几个人的HP条 进入红色区域。  
桐人：然后──  
柯巴兹：……怎么可能。  
桐人：亲眼看到柯巴兹死亡， 又看见头目要攻击新的牺牲者， 亚丝娜她──  
亚丝娜：不行……这样下去不行……  
亚丝娜：──不行！！！  
桐人：亚丝娜不顾自己的安危， 冲进头目房间。  
桐人：在不能使用转移水晶， 九死一生的绝境里……  
亚丝娜：桐人！  
克莱因：桐人！  
亚丝娜：桐人，不行──！  
桐人：没错， 那是我第一次拿着两把剑， 豁出性命战斗。  
桐人：不断抵抗逼近的死亡， 以及《SAO》这个世界──  
桐人：──那就是《二刀流》桐人的模样。  
桐人：脑海里闪过这些事情只是一瞬间的事， 但是──  
桐人：我的外表不知道什么时候 变成穿着黑色大衣的── 《SAO》剑士桐人。  
桐人：也许是被我的模样与怒气吞没， 亚多米尼史特蕾达退后了一步。  
桐人：接着可能是发现了这个事实吧， 她露出鬼神般的表情低声说道。  
亚多米尼史特蕾达：……饶不了你。这里是我的世界。  
亚多米尼史特蕾达：我绝不允许不请自来的入侵者 这样对我说话。  
亚多米尼史特蕾达：这里是我的世界，  
亚多米尼史特蕾达：给我跪下，献上你的首级──乖乖听我的命令！  
亚多米尼史特蕾达：给我跪下，献上你的首级──  
亚多米尼史特蕾达：乖乖听我的命令！  
桐人：妳错了。这个世界不属于妳。  
桐人：而是属于尤吉欧、爱丽丝、卡迪娜尔， 还有生活在这个世界里的所有人！  
